Жесть .....
20 лет стабильности,впереди еще 10 лет "великих побед"...страна рушится на глазах
ЭТО РАЗВЕ 9-ТИ ЭТАЖКА,?? ДРУГИЕ ПИШУТ-12-ЭТАЖКА. Трагедия какая. Ведь в 6 утра все дома. Вот и встретили НГ. Дубровский там?
То-то квартиры с газом в среднем стоят на 15-20% дешевле, чем с электроплитой !!!
Да как так то.
Кто и зачем вообще придумал газифицировать многоквартирные дома? В современном мире они не пригодны для жилья. Это аварийно опасные дома. Их нужно либо переоборудовать, либо сносить.
Вот это новость под нг((((
В 1999 году, в Москве, тоже сначала газ обвинили. А потом оно вон как оказалось...
Это сколько газа должно скопиться, чтобы так рвануть? И запаха никто не услышал?
... Людей жалко. Земля пухом тем, кто не выжил. Скорейшего выздоровления тем, кто пострадал!
Ужас какой!
Господи,бедные люди...
Ужасно! Вот и отпраздновали новый год... Скорейшего выздоровления раненым. Соболезнования родным погибших(((
В частных домах, чтобы подключить газ нужно поставить кучу приспособлений для безопасности, включая газоанализаторы. Хотя при взрыве газа в этом случае пострадает максимум одна семья. В многоквартирных домах ничего нет. Разве сложно установить газоанализаторы в подъездную вытяжку чтобы исключить или значительно уменьшить количество таких страшных трагедий?
Фильм "Дурак" напоминает. Наверняка были предпосылки, но чьё-то авось, преступная халатность или жадность довели до трагедии ни в чём не повинных людей.
Не похоже на газ...
.. какой тослов нет. под новый год. все по домам... откуда там газ. все 10 этажки с электропечами....
Новогодний терракт? Не?
Диверсия 100%. Запах газа уже из разрушенного взрывом трубопровода.
На вопрос "Главная улица Магнитогорска" Гугл отвечает - "Проспект К. Маркса".
Ничего страшного. Всего 48 квартир - свободно все смогут разместиться на яхте у Рашникова. Или в гостевом домике.
Пусть не пускают туда волонтёров! Совсем что-ли!
От газа? Не может быть! Причина другая однозначно
странно по идее должен был свет потухнуть от таких разрушений по всему дому......соболезнование.
Нет новостей – хорошая новость.а у нас есть новости всегда!
газ?это же сколько газа надо выпустить из комфорки,что даже не кто не чего не унюхал по утру,ну должно было окна вышебить двери волной а тут просто жесть........
Что ж это за конец года то такой? За два дня на дорогах сколько человек убилось, теперь еще и эта беда!
Дубровский собирался отмечать НГ в Магнитке?
Семен Слепаков "Это был тяжелый год" Слушайте.
что там в 6 утра могло взорватся. ктото ночью под новый год решил натяжные потолки установить?
Какое горе. Страшное.
это апокалипсис какой-то....
Что то мне это напоминает
Ужасная трагедия в канун Нового года кошмар, область начнёт Новый 2019 год с траура. Соболезнования родным и близким.
подарок?
ужас,бедные люди,дубровского в отставку
Ни хуя себе, НГ получился!))
Какое большое горе, мои соболезнования. Если бы жила в Магнитогорске была бы рядом с Вами.
В Чебаркуле девятиэтажки строят с газом. Из-за какого нибудь оленя тоже ЧП случится может.
Господи. Ну почему утром когда все спят.... Да ещё и под праздник. Пусть люди выживут. И еще нет ничего хуже чем приезд высокого начальства в центр происшествия.
Газ вещь опасная, небрежности не терпит. А сейчас инструктажей не проводят, а народ тупеет день ото дня. Чуть расслабились, и вот он, взрыв. Человеческая халатность и разгильдяйство.
Капец вот тебе и нг.
ГОСПОДИ, спаси и сохрани оставшихся!.
Молю бога, пусть все будут живы!
Какой кошмар! И все это в праздничный день!
Подняли шумиху, начальства сейчас понаедет, а а между тем на М5 за неделю гораздо больше народу угробили, и никто не виноват.
Соболезнование родным и близким погибших и скорейшего выздоровления пострадавшим.
Страшное отличие подобных трагедий у нас и в загнивающей европе( там на видео все словно на спринте, роют, тащут и все это бегом- бегом, каждая минута дорога, а у нас толпа зевак(((страшно вдвойне. Пусть все спасутся!!!
Липовые цыгане-газовщики помогли? Много из развелось, и никому дела нету.
В 9-тиэтажках газа нет, только электроплиты!
Если дом газифицирован, то взрыв газа наиболее вероятен...
И, да, при Юревиче такого не было...
Ужас какой. В мирное время столько трагедий с погибшими. Искренние соболезнования.
Новый год для жителей всего дома не будет веселым
беда не знает праздников и юбилеев,осторожнее с газом,берегите себя и своих близких
Жуть какая в уходящем году, хоть бы для многих это обошлось просто шоком и синяками. Для Дубровского это должно стать "зимней вишней кемеровской", без разговоров, в отставку.
Жуть ... Почему у нас так строят - в Австралии, например, дома свыше 3-х этажей попросту не газифицируют, только электричество ...
Ужасная трагедия,я уверена всем пострадавшим окажут помощь,в беде не оставят.
Вот так подарок на новый год.
Соболезную.
Губернатора в отставку!
Хорошо, что власти людей не оставили
Я думаю, сейчас и соседи, и посторонние люди помощь будут предлагать.
А такое бывает!один случай на каждый третий российский город..
Сейчас все ответственные уже выехали на место аварии ,нужно разбираться в причинах.
Не будем строить предположений, все расскажут потом. Сейчас главное, людям помочь.
Ужас
Надеюсь там мало кто погиб, хоть жуткий случай,хорошо , что Губернатор предоставит другое жилье.
Главное, все живы. А с жильем губернатор поможет.
Кошмар!Пусть погибшим будет пухом, перед новым годом такое.Пострадавшим помогут и жилье предоставят хоть.
Дождемся официальной информации, слухи нам не нужны, правду нужно выслушать.
Ну что за а?... Встретили люди новый год, прогремев на всю Россию. Ночь, все люди дома... Ох, горе.
Ой е, ничего себе. На новый год без квартиры. Оперативно Путин с губернатором отреагировали.
Вот и спасатели новый год отметили.
Магнитогорский сахар?
Что ни кто не чувствовал запах газа, многовато его должно скопиться для такого разрушения и не один час должен заполнять помещения...
Не удивительно, позавчера заезжал в Магнитогорск на 30 минут сам из Челябинска при въезде в город со стороны Южноуральска ориентировался всегда на знак поворот на права "Центр" подъём на мост,стоит заросший многолетним бурьяном не видно совсем.
Заехав на газовую заправку заправиться газом, подняв капот как это требуют в Челябинске мне сказали а зачем не надо поднимать капот у нас так не принято.
Вот из-за таких мелких халатностей случаются Более масштабные трагедии.
И это я был в городе проездом всего 30 минут просто доехав до центра и обратно и вот такие нарушения.
Надеюсь не много людей пострадало ,от такой аварии никто не застрахован.
Сейчас важно понять причины и помочь тем людям которых удалось спасти ,помочь семьям пострадавших...
Может быть неправильное обращение с газом ,перекрыть забыли или что то ещё.
Это жесть...
Попутно мы узнали, что в Магнитогорске нет лишнего белья, матрацев и кроватей. Скупо их там содержат.
жесть. не зря в Москве сносят эти панели. а у нас наоборот растут как грибы.
Пока нет официальных заявлений не стоит выдумываться версии ,эксперты разберутся.
Вечером, думаю, скажут уже всю информацию, а пока лучше ничего не домысливать. Жалко людей.
Должны дать людям где разместиться, может общежитие какое предоставят.
Рейтинг падает. Все ожидаемо
Я слышала уже организована помощь и штаб ,людей разместят в общежитии .Есть несколько пострадавших ,но пока конкретики нет.
Губернатор, понятно, помогает уже, я думаю, и нам тоже можно какую помощь предложить.
ВВП виноват как всегда. А кто еще то?
дубровский решил маленький Кемерову устроить к еврейскому рождеству
Вот те раз, а у нас в области на мидицины нет не МЧС, всё оптимизировали.
На помощь в Магнитку мчаться министры ведомств которые только на бумаге сушествуют.
какой ужас!!! соболезнование всем пострадавшим!!! поскорей бы этот страшный год закончился!!!
пусть все будут живыми!
Интересно как справиться с этим губернатор? Которого в области никто не уважает и ни во что не ставит!
...да, г-н губернатор, трагическим фейерверком твой год завершился...
А смог сегодня будет?
Как же людей жалко. Где узнать чем помочь можно?
Сейчас необходима помощь тем кто живет в близ лежащих подъездах ,их должны расселить в общежитие. От знакомого слышал что службы быстро отреагировали даже из Москвы уже выехали эксперты.
Такие трагедии случаются в России не редко и зимой! Ну вот почему в таких случаях над местом обрушения не натянуть какой то тент и не подавать туда теплый воздух из тепловой пушки?? Ведь сколько человек может замерзнуть не дождавшись помощи((
"Губернатор Борис Дубровский распорядился о переброске в Магнитогорск необходимого количества комплектов белья, кроватей и матрацев." Я извиняюсь, а что в таком большом городе нет необходимого количества вышеперечисленных комплектов, что их надо перебрасывать откуда-нибудь? Или речь идёт о тысячах пострадавших?
Какой кошмар.Страшно.Господи чем помочь?
Сейчас предстоит большая работа по разбору завалов и помощи выжившим ,но уже организованна помощь причём очень оперативно .
Какое горе под новый год, просто ужас, до каких пор такое будет в России. Саболезнование и сил близким и родственникам.
Когда будет законодательно запрещён газ в многоквартирных домах и начат переход на электроплиты???
когда же это кончится ? как будто в Сирии живем .
без комментариев
По квартирам продавцы датчиков газа ходят, может установили .
Вся необходимая помощь уже направлена на эту трагедию,службы на месте,для людей организован штаб в школе.
Спаси и сохрани
Несколько человек уже эвакуировали ,остальных я уверен расселят , либо дадут временное убежище .
Печальная ситуация, вроде обо всех информации нету-но надеюсь они не пострадали-ждем более достоверную.
Не знаю, кто придумал про терракт, газовый баллон в доме тоже может взорваться, тем более , что дом не кирпичный по виду.
Заметил, что перед переизбранием чинуш высокого уровня, происходят трагедии, чтобы внимание отвлечь
Важно, то чтобы всякие сми не искали причины раньше времени и не выставляли это за истину до огласки всей информации-они это любят
Какая страшная трагедия! Здоровья всем пострадавшим!
Почему людей не пускают?Наоборот надо пропустить всех желающих разбирать завалы ,быстро разобрать и извлеч людей.Не иначе как диверсия.В нашем доме в последнем подъезде тоже кто то пытался сделать пропил на газовой трубе.
Кто так быстро определил, что это газ?
Всем пострадавшим выздоровления, а погибшим память.Тем,кто ранее писал- мой дом моя крепость, не пущу проверяющих газовой службы-пересмотрите свои взгляды. Жильцам необходимо не проходить мимо своих соседей нигилистов и всеми силами соблюдать закон.
конечно, зачем полиции было заниматься этими газовщиками, с этого же не поиметь ничего
Какое горе
только недавно 74ру предупреждало о лже"газовиках".. И вот походу получили.. А властям похрену-ни силовикам, ни депутатам.. Что эти жулики это криминалище на всю страну! Под разными видами действуют по квартирам! А едросам видать выгодно.. поди с их ведома жулье работает
Опять какой то *ебил газовый баллон домой притащил?
Гнать губернатора к чертям собачьим, в своём родном городе навести порядок не может, где ему справится с областью. Скорблю вместе с Магнитогорском, страшно, когда в мирное время гибнут люди.
как только в стране педаросия тишина все начинается террор против населения .сперва нам талдычать что террористы возвращаются с теплых краев потом нам открывают информы что готовятся теракты и вот результат.а не закономерно ли работают наши спецхваленые органы специально .вот вопросы гаранту .хорошо что есть газ иначе на кого же вешали бы взрывов на кислород обогащенны
Господи, бедные люди
Уважаемая редакция , пожалуйста закройте возможность комментирования по этой трагедии. Чтоб неадекваты и прочие, не спекулировали и не топтались на трагедии.
Скорбим Челябинск.
Большое несчастье и всем соболезнование! Быстрейшего выздоровления пострадавшим!
Непонятна техника: газовое оборудование устанавливается только в помещениях, имеющих достаточную вентиляцию и площадь легкоразрушаемых ограждающих конструкций. Это для того, чтобы вышибло окно, но никак не стены. И как строили, если ЖЕЛЕЗОБЕТОННЫЙ дом, считай, сам собой рассыпался, снизу доверху? Там что, панели по арматуре варить не стали, так, набросали и всё?
кто-то не любит Карла Маркса?
Огромная просьба к 74.ru, не пускайте комментарии хайполовов на чужом горе.
Каждый день под НГ с М-5 фронтовые сводки,и вот надо же еще такая катастрофа .Жесть просто.
Ужас какой!!!!! Такое бывает вообще?!!!! Хоть бы все живы были. Этотже все дома спали еще...
Искренние соболезнования всем, кого это коснулось...
видео есть, сначала одна квартира взорвалась, через несколько минут весь подъезд рухнул
там там,за одно и рейтинг себе поднимет, людей очень жаль,Господи храни нас всех
А разве можно запах услышать?
Рекламу из этого онлайн-репортажа можно было убрать.
Чушь какую то написал. Еще причина не известна, а он уже выводы тут сделал. Експерт диванный)
Думаешь рептилойды?
Газ не может так рвануть. Помещения разносит только при взрыве пропана в баллонах. От природного газа так не бывает. Сейчас на газовиков всё свалят.
Один в один как у нас перед Новым Годом несколько лет назад. Волгоград... И только сейчас раскрыли правду, что там был никакой не газ, а растяжка с тротилом в одной из квартир. А уж потом - газ. Тут-же на этом ресурсе и статья была недавно на эту тему (на v1).
А кто на М5 виноват, по твоему разумению?
Всю ночь потихоньку откуда-нибудь сочилось. Могло и в подъезде или никого не было в квартире. А утром кто первый включил свет, от того и сдетанировало.
Наверно террористы взрыв устроили. Арендовать квартиру и заполнить её газом не трудно.
Истина где-то рядом...
Что к чему про юревича написал... Не опохмелился еще что ли?
Ничего себе газ, сколько он подъезд наполнял, даже двери у лифтов все разворотило.
И что? У нас по всей стране девятиэтажки с газом. Я в такой-же живу и в нашем городе тоже была аналогичная ситуация. Вот только не от газа, как оказалось в итоге.
вот вам и ответ челябинцы где будет праздновать новый год губернатор он будет праздновать в Магнитогорске
А вечером, в будний день это было бы норм?
При чем тут будет Дубровский, если к примеру установят вину жильцов определенной квартиры?
На проспекте Ленина в Челябинске даже в советских 14-этажках газ.
Вы сравнивает две разных трагедии, Зимнюю вишню "крышевал" губернатор. Тут человек не имеет отношение к этому. Я не говорю, что он хороший губернатор, НО как его можно обвинять в таком ЧП
Не все
Да с чего хоть? Есть газовые плиты.
Еще подарочек людям, мндааа...
Не неси бред. Панельные дома от любого чиха складываются как карточные домики, можешь загуглить за счёт чего держаться панельки
По телевизору показывали что виной пластиковые окна которые плотно закрываются. Деревянные рамы пропускали воздух
Никак не связано. В домах этажностью выше 12 этажей газ не проводят. Строительство таких домой завершили в СССР, поэтому и дешевле, с электричеством связи мало)
При чем тут твои власти? Это их прямые обязанности, которые они проигнорировать в принципе не могут.
Какое горе. Очень жалко людей пострадавших в этом кошмаре.
Это ты сейчас указание что ли дала?
Ночью пованивало углем, проснулся, чертыхнулся, прикрыл микровентиляцию и дальше спать.
...ни стыда ни совести, везде политику надо впихнуть.
4 часа и вы там.Только зачем?
Ну так не пускай кого попало в свою квартиру и не будет проблем.
Страшно читать новости последних дней....
Ни о чем, кроме яхты, думать не можешь? В такую рань в выходной день все скорее всего дома были, и теперь под завалами. Вот о чем думать надо.
Хватит бухать.
В России в дома до 12-ти этажей газ проводили, в других странах может иначе.
Отключать надо газ от многоэтажек! Сколько алкашей и неадекватов среди жильцов, живем как на пороховой бочке!
Выйди на мороз в трусах, на сколько хватит? Живых там уже нет никого.
фильм "Дурак" оказался пророческим
Закусывай и выключи коомпьютер.
рыбаки баллоны хранит в темнушках.
Вот конкретно тут он точно не при чем
а 74.ru по вашему чем занимается ?)
а дрова не взрываются, но из-за неграмотного управления процессом горения и дожига вероятность отравления угарным газом выше.
Если бы население не было ротозеями, никакие лжегазовщики не копейки бы не заработали. Нечего на зеркало пенять.
Может. Просто потому, что сейчас развелось много любителей штробить стены не только под проводку, и под трубы, даже канализационные стараются в стены запихнуть, т.е. практически насквозь стену по горизонтали штробят, а в панельках все стены - несущие. Потому и складываются теперь при взрывах как карточные домики. Люди вообще не думают, взяв в руки перфоратор, о безопасности.
Тоесть кто-то не выключил газ, а виноват губернатор??? Вы серьезно...
Губернатор, писали, с утра на месте. Спасатели тоже быстро приехали. С москвы даже самолеты.
Судя по оценке коментариев, чушь то вы написали.
Шта бля?..
Как можете писать про рейтинги, по вашему губернатор для этого приехал на место трагедии? В стороне что ли оставаться ему. Бред пишете.
Я думаю, максимум, что мы можем сделать для людей, если не помочь, то хотя бы не спекулировать цифрами и слухи не плодить.
Головой болеете? Причём тут панели? Дом крупноблочный, а не панельный.
Да. В разговорной речи словосочетание "услышать запах" является верным.
Примите наши искренние соболезнование из Аскарово
10 этажей, с крышей могли и перепутать. Дубровский на месте сейчас помогает.
Там всё оцеплено, никого не подпускали уже через 10 минут
ЛЖЕГАЗОВИКИ предварительно??? Да официальные газовики ничерта не делают, я вот 3 года в хрущевке 70летеней живу, хоть бы раз пришли плиту и стояк проверить.... Пусть предоставляют протоколы проверок с подписями жильцов!!!
Еще полной информации нет, мчс еще разбирает завалы, как будет так скажут, официальная версия -баллон газа.
Людей уже в общежития губернатор распорядился разместить, хоть будет где прийти в себя.
Господи, давайте надеяться, что столько людей там поживают только справочно, что большинства не было дома! Какая трагедия!
Уже начали писать разные цифры погибших, да строить предположения. Вот зачем спрашивается
Имеется ввиду, что службы коммунальные распустились, газовики не проверяют вообще некоторые дома, и кто допустил такой бардак???
Мои соболезнования всем пострадавшим. А почему тут написано, что погибло 10 человек, я читала что из 3-4 по официальной инфе
Причина здесь одна - халатность руководства, отсутствие ответственности на всех уровнях. пока государственники этого не поймут, такие трагедии будут происходить все чаще и они будут страшнее. Пришло время собирать камни, осмыслить 20 лет бездействия и решать вопросы уже сейчас, иначе - государство в таком состоянии долго не протянет. Искренние соболезнования погибшим, и пожелание прихода в себя пострадавшим.
Что-то я не уверен, что все живы.
А смыл уже писать статистику по погибшим? Давайте лучше дождёмся официальной инфы, нафига нагнетать, и так все переживают.
Большую опасность представляют квартиры с газом, где проживают одинокие старики - могут забыть выключить газ, где проживают пьяницы - отрезать у них газ надо, ещё семьи с маленькими детьми - могут крутить ручки на плите от газовых горелок! Надо очень внимательно к этому относиться, потому что опасность для всех людей от этих семей!
Всякое бывает, не надо с 1999 сравнивать. Тогда война была, и вообще много чего.
Конец года омрачился в Челябинской области многими авариями со смертельными исходами и вот еще Магнитогорск. Всем пострадавшим глубокие соболезнования.
Сейчас в газ мало этилмеркаптана льют из-за большого количества утечек. Могли и не почувствовать.
Надеюсь, что будет немного пострадавших, и всем дадут новое жильё как можно скорее
Вы откуда знаете, что не похоже? Тогда подкрепляйте аргументами, а не пишите, ради того чтобы написать.
Люди, только не ведитесь на мошенников, их уже туча набежала.
В статье-Карла Макса.
Так и не ясна причина, неужели халатность самих людей?
У нас обычно об элементарных мерах безопасности задумываются уже после трагедии, а не до. И то не всегда. На меридиане вон сколько людей уже посбивали, прежде чем догадались всю дорогу накатами оснастить.
при таком завале в живых наверняка мало останется. шансов мало...
Скабеева тебе расскажет правду, не пропусти
Помолчали бы лучше, ничего страшного. Если вам на яхту хочется, сами и идите.
Это устоявшееся литературное выражение. Читайте больше, глядишь и не будете при такой трагедии задавать глупые вопросы
Да просто ставится «умный клапан». При запахе газа-перекрывает трубу. Стоит копейки
Кто все живы ? Погибшие есть,судьба 79 человек,неизвестна.
А вам так важно было, где будет праздновать новый год губернатор? Успокоились?
Наверняка, наверняка... наверняка вы умный человек и всё знаете
А ты хочешь чтоб непойми кто лазил по плитам в несколько тонн, которые в случае чего тебя же и раздавят? Воистину народ у нас "не умный".
Бывает и круче. Баллон наоборот имеет ограниченный объем.
Причем тут губернатор? Он как раз и помогает пострадавшим. А то что им делать, куда обращаться.
Да ладно вам, не стройте из себя эксперта. Похоже - не похоже... может и не газ взорвался, только обыватель по фото это не определит
АБЗЕЛИЛОВСКИЙ РАЙОН СКОРБИТ В МЕСТЕ С ВАМИ. ДАЙ БОГ ВАМ СИЛ.
Тоже про этот фильм вспомнила
Грустно читать некоторых, у людей трагедия, а они и политику приплели сюда. Лучше бы помогли.
Нельзя так говорить, но хорошо, что не 1го случилось. Жертв могло быть больше.
Да, запах именно слышат.
Спасатели молодцы, быстро среагировали и приехали. Сейчас еще решить вопрос, где люди будут жить временно хотя бы. Психологи тоже чтобы поработали.
Тоже об этом первая мысль. Столько аварий, столько пожаров, ещё и такая трагедия. Бедные люди!
конечно другая. панели опасны для жизни. халатность строителей.
“Несмотря на удивление в комментариях в соцсетях и к нашему материалу, эта десятиэтажка действительно запитана на газ. Об этом говорится в паспорте дома. Сдан дом в 1973 году.”
Что вы ересь несёте нахуй? Разберитесь сначала, эксперт диванный
Вы в казино играйте-с таким даром провиденья, миллионером станете
Вам приснилось про газоанализаторы? Живу в частном доме с газом и вы бред говорите.
На тополинке в относительно новых 10 этажках газ
Диван ваш с интернетом нужно отключить... а там на подъезд отдельная Линия и автомат с рубильником
Именно так в русской речи это называется: "услышать запах"
Хотя мне тоже не очень понятно, почему так говорят
Газоанализаторы надо устанавливать на каждом этаже и систему блокировки газа, вот куда надо деньги тратить, а не на помощь всем подряд и пр показушным мероприятиям ЧМ, ШОСЫ,БРИКСЫ и тд. У нас 80% жилья во всей стране с аналогичной системой
так лезут сами- красные корочки суют.
подскажите. над этим подъездом была арка?
Кто-то " подложил свинью " ...
Правду опять не узнаем...
Да ничего, просто дома взрываются периодически. Мне при подключении газа в частный дом установили клапан на трубу и газоанализатор. При обнаружении утечки газа клапан перекрывает подачу, а в многоэтажных домах такого нет. Какой нибудь алкаш , по пьяни, запросто может взорвать газ в своей квартире.
Не верится мне во взрыв газа, там же не баллоны, а магистраль. Окна или рамы должны были вылететь, а не подъезд сложиться.
Объясняю: осколки баллона, разлетаясь, имитируют разрыв снаряда - много повреждений; газовая смесь, воспламенившаяся в воздухе, создаёт перепад давления - выбитые окна и пожар.
Если такой умный то поищи фотографии дома на Каширке. Вид один в один.
Сказки не рассказывай насчёт панельных домов. Там как раз скелет очень прочный в отличие от старых кирпичных. Какие сейчаc строят - ж\б каркасом это другое дело.
"Зимняя вишня" вообще-то сгорела через неделю ПОСЛЕ президентских выборов.
Газ в квартирах - за ним глаз да глаз нужен. Когда я вижу синих маргиналов в нашем дворе, каждый раз думаю - от незатушенной сигареты полыхнет или газ взорвется. А еще некоторые бензин в канистрах на балконах хранят.... И всем пофиг. НЕ принято в нас в стране следить и сообщать куда следует, все кажется - "чо я, стукач что ли?"
Это к чему вот ?? Получить свои 11-80??
По стране было немало подобных случаев.
С презрением отношусь к дубровскому, но к этой трагедии, его не приплести
Нагнетанием истерии в комментариях к каждой новости.
А сейчас цветём и пахнем?
Не однократно писал в органы, чтоб ВМЕСТО ненужных договоров на обслуживание обязали установить автоматические электрозапорные клапаны на газовое оборудование . Ответ пришел - НЕТ ТАКОГО ЗАКОНА.
Ладно ты, а если пенсионер, наивный, в силу возраста, как младенец?
Ну не копейки 2...3 т.р., но всё таки спокойнее когда он есть. Одна проблема - они все нуждаются в электричестве и при пропадании эл-ва газ не пойдёт.
Тебя, тролль, кто спрашивает?? Все умеют читать
Хватит уже спекулировать на несчастье людей и приплетать сюда политику, какие же вы циничные, бездушные существа, не способные сострадать, только во всем видеть "руку Кремля" . Что здесь, что на "Эхо Москвы", совсем с ума посходили все. Лучше уткнитесь в свои елочки и займитесь своими делами, порадуйте лучше своих близких "праздником".
Тент?? На многоэтажку???
По-моему причины известны, прогнившие советские коммунальные коммуникации, стандарты, требования к безопасности и монополисты
От куратора то есть?
Рязань 1999
А у вас сомнения? За людей переживает чтоли? Поэтому с экологией намеренно ничего не делает, потому что испереживался весь. Сто процентов отсветился там ради рейтинга.
даже гадости писать не хочется....
Что-то странно, чтоб так рвануло должно быть всё наполненно газом , а это запах
Тьфу, бессовестная
А они имеют право оставить??? Не оставил он.. матрасы потребовал ..
Чего только диванные Експерты и тролли из ближнего зарубежья не написали. И власти виноваты и газоанализаторов -то нет и пр. ерунды. Никакой прибор против наших умельцев не поможет. В шахтах тоже стоят газоанализаторы, но что бы увеличить выработку, их шахтёры загрубляют и это кончается взрывом метана и пожаром и гибнуть те кто это сделал. Полиция не может проверять квартиры на предмет поиска "левых" шлангов, прав нет, и нет возможностей. Владелец квартиры сам должен думать и обеспечивать свою безопасность. Газовые службы тоже не имеют возможность проверить все квартиры их туда просто не допускают.
Еще ничего не ясно. То говорят взрыв на 2-ом этаже, то на верхнем. Безумно жалко людей. Многие так и не поняли, ведь в 6 утра еще в постели были. Трагедия страшная.
У нас как Новый год, так какая-нибудь трагедия с многочисленными жертвами. Уже несколько лет подряд. Что за фигня? В этом году - Магнитогорск, в прошлом - самолёт, до этого - тоже. Жертвоприношения какие-то.
Скорее монтаж пластиковых окон. Деревянные окна в кухнях с газовыми плитами ставили так, чтобы они вылетали от небольшого удара. Соответственно при начале детонации газовоздушной смеси уже при небольшом повышении давления внутри кухни окно вылетало и основная часть смеси уходила наружу, не успев сдетонировать. Сейчас же пластиковые окна ставят очень крепко, в результате в реакцию вступает весь скопившейся газ. Силы такого взрыва уже достаточно, чтобы вышибить наружную стену.
иногда лучше промолчать
Что значит с Москвы самолеты . На детскую площадку сели? Троллям прямо что, лишь бы покудахтать
Уже спас и сохранил, это прекрасно видно на примере этой трагедии. Когда же вы уже перестанете верить в чудеса?
Что за провокация, кому это выгодно? Люди и так очень переживают.
Он губернатор, он тут везде при всём.целая область ждёт не дождётся когда он из администрации выселится
Как может арка быть НАД подъездом???Арка там между подъездами.
У старых и некачественно сделанных плит из-за выпадения стопорного винта может самопроизвольно вылетать запорная подвижная пробка вентиля конфорки. Сам когда-то наблюдал такое явление. Слава Богу произошло это в момент пользования плитой и сразу был перекрыт общий запорный кран.
Сочувствую пострадавшим. Беда страшная на ровном месте.
Жуть какая,уже кучу версий надумали. Я в шоке, зачем такие спекуляции на горе.
Да, он помощник известный. Интересно, он дочернюю фирму Южуралсын уже приспособил?
Ну раз 10 минут, то точно рязанский сахар...
Сколько машин жби вывезено за 6 часов. Об этом лучше пишите а не о том сколько чинуш приехало попиариться
Сами-то поняли свою глупость-подъезд из бетонных плит сложился, обломки до 3 этажа высотой, пропавшими считаются 80 человек.
Люди по официальным данным пока что всех ресурсов хватает, не переводите никуда деньги, это мошенники
Дети живы, а это самое главное. Всем пострадавшим скорейшего выздоровления и сил!
Давайте только не нагнетать, а то будет как с зимней вишней, давайте следить за официальной инфой.
Почему страдают обычные люди?? Почему это не произошло сами знаете с кем?? Ps просят фейерверки не запускать. Люди просят. Правительство не считает это за траур.
Тролли зря стараются, будровскому никто аплодировать не будет, федеральные сми его имя даже и не упоминает
Тефтелев то что там делает?
Повторяю, причина еще не известна. Если к примеру будет установлено, что взрыв произошел по вине жильцов определенной квартиры, то причем тут будут ваши газовики, 20 лет стабильности и т.д.?
теперь даже праздновать нет никакого желания, как так то.
Вы - провидец? Где Вы в области увидели современный мир и в чём он проявляется?
А мы, пока наш мир не стал современным, и в таких домах до сноса поживём - деньги-то на саммиты ШОСа-БРИКСа ушли!
Ком в горле. Фейерверки убрал.
Блин ну под чем ты, комментатор?? Ну нельзя быть трезвым и кайфовать от правительства и не врубаться почему они имеют к этом отношение. Жаль я не торчок. Так глядишь веселее бы жилось.
Думаю, после этого случая на проблему обратят внимание и решат
Вы уверены, что квартира взорвалась именно из-за газа, да с такой силой?
Ага, из соседних подъездов людей, которые только испугались и тепло у них отключили. А этот подъезд уже не нуждается ни в каком общежитии. Трагедия.
А еще там выборы есть...
Нафига вы провокацию создаёте? Люди и так волнуются, ждите официальной инфы.
от такого количества газа люди должны были уже отравиться. Вопросов много. про газовую версию не очень верится.... соболезную.... людей очень жалко....
да
Самогонный аппарат работал на полную мощность не выдержал
Очень похоже
Нашли к кому обращаться
В Челябинске, к сожалению, много 9-этажек с газовыми плитами
А чтобы не сдетАнировало, там есть вентиляция. И её ежегодно за деньги проверяют.
И газовое оборудование ставят в помещение с ограниченным объёмом и большой площадью легкоразрушаемых ограждающих конструкций (окон) - есть нормативы, и проект проходил экспертизу.
Рванул не газ!
Губер-то поди в Альпах оттягивается, поможет он, ага. Поручит кластер создать
Нет, он собирался лично руководить мусором в Челябинске. Жаль, такая важная для губернатора работа сорвалась.
Но если его подгонять, то он там наверняка поможет кластерами и векторами.
Судьба многих будет известна после разбора завалов
А когда я участковому говорил что у нас сосед пьёт и может взорвать или возгорание будет. Сказали мне как будет тогда и приходите ... вот такие помощники. Не чего не учит людей трагедии
Дом 73 года постройки. Там в округе все дома с газом.
От баллона - такие разрушения?
Аня, арка была, но только ПОД подъездом. До арок НАД подъездом даже урбанисты пока не додумались.
А Вы как себе это представляете?.. Ну, в смысле, зачем, над крышей-то?
Чём он помогает? Завал разгребать? Людей ищет?
Лично завалы разбирает?
Как губернатора. Назвался груздем - отвечай за всё!
Отключать надо все жилые дома от газа. А проверяющие газововых служб не известно какой специалисты. После "специалистов" по замене водопроводных труб в нашем доме затопило магазин на первом этаже. Старые чугунные трубу оказались лучше новых пластиковых.
И выводы уже сделаны
И экспертиза то уже сделана
И виновные уже заочно наказаны
Дума виновата, что до сих пор законодательно не запретила газ в жилых девятиэтажках.
Там ведь пристройка - магазин "Зори Урала", возможно виноваты и не жильцы, а арендаторы этих отделов в магазине. Как бы там ни было, соболезнования всем, кто потерял близких и друзей и скорейшего восстановления здоровья, документов и замены жилплощади.
Штробить стены меньше надо! В каждой квартире по перфоратору, чему удивляться?
Судя по ветру вонять будет все каникулы
Не нужна квартира с газом в многоэтажке. Попадется какой нибудь не адекват, потом ходи принюхивайся в подьезде.
Как могут старики разобраться лжегазовики это или нет? Эти ходят в таких же точно куртках и суют бумажки с печатями под нос
Страшовато жить в многоквартирнике с газом.
Раньше не складывались. А теперь все накупили перфораторы и долбят стены поперек под трубы. Вот и результат.
Ужас. Мы в восьмом подъезде, только домой пока не пускают...
Ну уж ты-то несомненно только вескими аргументами козыряешь и всегда пишешь строго по делу!
При хлопке гаха должны вылететь пластиковые окна. И все. Рвется там,где тонко...
Выбирая квартиру, сразу отмел варианты с газом, тем более в многоквартиных домах "Ленинградках". Дети не смгут пользоваться газом дома, не безопасно.
Надя, тебя поднять - подняли, а разбудить - не разбудили? Или ты такая всегда?
Сколько еще в городе и по области таких многоквартирных домов.
Вот тебе и крупноблочное строительство, сейчас по этой технологии Магнитострой возвел несколько домов в Парковом,только этажей там 16.
К тебе поселят. Ты же не против?
Все США на газе, в т.ч. и многоэтажные дома. Обслуживание вовремя проводить надо. Сейчас контор с лицензиями много, а специалистов нет. Было постановление правительства об установке систем контроля газа в домах, управляющие компании забили... на это! Элементарный датчик метана на Алиэкспресс стоит от 300 рублей. Я поставил, проверил, работает. Громкость, мертвого поднимет!
Это не панель! Крупноблочное строение
Это ты нам с разбора завалов пишешь, помощник блять?
Да, там газ!!!!
Несколько лет назад под нашей квартирой взорвался газ, но благодаря тому что дом старый, кирпичный, плиты перекрытия подскочили и встали на место.Пострадали только три квартиры на этаже рядом со взорвавшейся, у них вынесло межкомнатные перегородки, пострадавший один-хозяин квартиры.Нам сразу сказали, если бы дом был панельный. то весь подъезд сложился как карточный домик.Больше пострадали от пожара и воды. В итоге нам заменили за счет УК окна и выдали 300 рублей помощь.Причину взрыва до сих пор не знаем, за несколько дней до этого пахло газом.
Может. А может - и не может, а гостиницу. Троллей спрашивать не станут, без вас решат.
Сколько уже писали про газовых мошенников, а они все ещё продолжают ходить по квартирам вполне открыто и втюхивают пенсионерам свои краны, шланги и счётчики втридорога.
Это был тяжёлый год...
Да, сходи кровь сдай. Потом помолчишь.
Год закончится сегодня, в 24 часа местного. Я обещаю, не Дубровский!
Ой ты наш маленький информатор в комментах. Прям стилем бегущей строки тут пишешь.
это его работа, а не подвиг
я знаю что пишу!!
Их до приезда губернатора в школе разместили.
хватит троллить придумайте новое что то
Как только появится достаточное количество электроэнергии, которой и сейчас не хватает, как только реконструируют по мощности все трансформаторные подстанции, и как только во всех домах будет заменена проводка на способную выдержать нагрузку отопителей.
Ну, и когда ты, мечтатель, внесёшь законопроект и протащишь его через Думу, профильные Министерства, через Совет Федераций и утверждение Президентом.
Раз плюнуть, главное - ... в комментариях!
Весь микрорайон на газу,весь.Все 9-ти этажки на газу.
Полно домов с газом. Построенных и в 2000году
Вы - Дубровский? Чувствуется осведомлённость и уверенный тон!
Коммунальные службы не имеют свободного доступа в квартиры собственников! И зачастую собственники жилья с коммуникациями творят что хотят, забивая на все нормы, делая на свое усмотрение. Уже бывали подобные случаи взрывов газа, кто-то коряво подключил плиту, кто-то заправлял газовые баллоны по ночам. Пока бардак в голове у граждан, не будет порядка вокруг. Все живут с позиции - Я творю что хочу, а остальные живите по закону.
Всё правильно он написал
Почему так медленно разбирают, могли и живые быть, на фото, только все стоят..
По виду - точно, это было увидеть непросто. Респект! Только от взрыва баллона выносит окна, в крайнем случае - стенку. Это уже было в Челябинске. А обрушить ВЕСЬ подъезд - только не газ...
А это результаты того, что у кого то появилась яхта. И давай ты не будешь приказывать, кому о чем думать, и тебе не скажут куда ходить...
Есть такие типа сигз называют, заставляли устанавливать в газовые комнаты,где котел для отопления коммерческих помещений,перекрывает газ ,но срабатывал у нас неадекватно,суешь в открытую конфорка и только через 20 сек срабатывал ...правда это было лет 10 назад
Есть такие приборы,почитайте ,прежде чем кричать
Отключите пожалуйста интернет, мы на радио послушаем через неделю.
Всех - нет смысла. Надо тех, кто посильнее, например, эльбруса Нигматуллина. Плита-то под 7 тонн весит...
Очень неплохо туда же командировать Карена Даллакяна, а Льву Владову - сам бог велел!
Прикинет, какие архитектурные решения в провале нарисовать. Можно чижиков и дроздов.
Обращаться в свой Горбестолком. Там всё схвачено. А губер - наш человек, челябинский.
Он за мусорный коллапс за всю жизнь не рассчитается!
Совершенно правы..надо же быть объективными....
А почему именно двадцать лет? Как обычно во всём Путин виноват? Может всё же тридцать лет? а то и все сорок, с момента начавшейся перестройки когда людей просто обманули и перестроились на воровство и уничтожение русского народа.
Гнали самогон
А где все? Где мэр Магнитки? Где аппарат управленцев???... Дубровский видно в Магнитке был... уже НГ праздновал...
А местные органы власти??? ГДЕ???
Видимо на морях океанах .... а нам все Краснодарский край как конфетку впаривают...
Судить нужно не по комментаторам, которые одними эмоциями живут, а по реальным фактам. А реальная причина происшествия пока не озвучена. Поэтому повторяю - чушь.
Чтобы молить надо хотя бы с Большой буквы писать...
Не меньшая трагедия для вас - отсутствие у вас совести. С такими не пожелаешь встретиться никому на жизненном пути... Такие, как вы, любой трагедией для своих грязных трюков не постесняются воспользоваться! Кто ж вас вырастил и воспитал таким, вложив в вас такое отвратное качество?!
Подонки радостно потирают руки что случилась трагедия и у них появилась возможность кидать на вентилятор.
Какая страшная трагедия(((((((! Всем помогающим и спасающим усердия в вашем важном деле!Царствие небесное всем погибшим((( Всем пострадавшим здоровья, сил и терпения пережить эту трагедию и утрату. Очень сопереживаем с вами((( Помогай вам Бог выстоять
Спасыбо дэду за пабэду
А теперь включайте мозги: метан взрывается ТОЛЬКО В ОПРЕДЕЛЁННОЙ КОНЦЕНТРАЦИИ. Добиться именно её по объёму всего подъезда - НЕВОЗМОЖНО, ибо метан лёгок, стремится кверху, в доме есть вентиляция - так что взрыв газа возможен лишь в одной комнате. От силы - в одной квартире.
Это был взрыв чего-то другого!
Уверен, что так и будет. У нас всегда пострадавший сам виноват.
И в пластиковых есть вентиляционные отверстия. Посмотри сам.
Редкостную глупость вы написали. Такие трагедии, к сожалению, происходят вне зависимости от времени и места((( Как у вас написать такое хватило совести... И классующие вам подобны, к сожалению. Да уж, везде - вне зависимости от времени и места - хватает провокаторов(((
Не всегда комментарии адекватно оцениваются, проверьте
Дом до капремонта не дожил
Взрывается не "весь скопившийся газ", а только смесь газа с воздухом, причём очень определённой концентрации. Поэтому песни о взрыве скопившегося газа - бред! Может взорваться смесь только в одной комнате, в соседних помещениях состав иной, смесь не взорвётся.
И при таких разрушениях - взорвался точно не газ!
"Мало кто погиб"? Вы серьёзно? 31 декабря в 6 ч утра, когда все спят?
Действительно, иначе как чушь это сложно назвать.
Зажигалка
Лет 10 назад на Эхе МОсквы проводился опрос, как слушатели ЭМ отнесутся если -в результате ядерного удара или природного катаклизма Россия будет уничтожена.
80% проглосовало что отнесутся -ПОЛОЖИТЕЛЬНО. Причем слушатели из числа россиян в телефонных звонках в студию ЭМ оговоривали, что они заранее должны знать об этом, чтоб выехать из России до ее уничтожения.
И то что на ЭМ и среди ее местных единомышленников идет активное обсуждение трагедии в Магнитогорске- является доказательством что для них такие трагедии в РАДОСТЬ. И то что они выражают соболезнование - это крокодиловы слезы..
Давайте по делу,воду не льём.Имеем гугл карты все,так,так.. взрыв между 7 и 8м подьездами подтвержден сми.так..так..теперь включаем панораму и смотрим что там пролет и арка.А теперь подумайте как повезло что газ взорвался под арочным проемом.
Считаете, что в рухнувшем подъезде жили бессмертные?
От этого утечки газа в одной квартире весь подъезд не разнесет, тем более в панельке. Выбьет плиты максимум рухнут перекрытия между двумя этажами. Очень похожая трагедия была в Архангельске в марте 2004. Тогда газом был заполнен весь подъезд из за умышленно сорванных заглушек на трубе в подъезде. Также ночью сложился подъезд панельной девятиэтажки, погибло более 50 жителей. Боюсь что тут будет не меньше.
В точку!
Подъезд ровно под аркой, взрыв якобы на втором этаже, сложилось идеально.
Вы строительный заканчивали,ЖБК изучали?Значит знаете,что наружные панели мб несущими и самонесушими.Надеюсь,что эти понятия объяснять не надо.Так вот,если по проекту они были несущими,то отсутствие ее на нижнем этаже провоцирует падение верхних,которые сметают оставшиеся на нижних этажах.А если в вас нет диплома пгс,то не стоит писать о панелях и способе их монтажа.
Не смешно, погибли люди
Глупость пишешь. Если соблюдать правила эксплуатации, все нормально.
Страшная новость. Надеюсь, что больше не будет погибших. И так слишком много уже.
Конечно, надейся. Ведь губер им поможет? Вам-то, троллям, он что в случае избрания обещал?
Можешь ещё и думать, что им дадут НОВОЕ жильё. За счёт Южуралсына.
продолжай так думать - не заморачивайся: для твоего случая лучше думать, что самолёт прям сел на площадку. А ещё лучше - в квартире соседнего дома, влетев через форточку.
А кто тебе сказал, что я в восторге от правительства? Да, чем то согласен с его действиями, в чем то нет. Но это мое личное мнение. Но я никогда и никого не пытаюсь обвинять голословно. Точная причина известна? Правильно нет! Тогда при чем тут пока правительство? В Ижевсе такие же как вы тоже громче всех кричали про правительство, а оказалось все гораздо проще, умышленные действия психически больного человека.
Напрасно думаешь. Не решат. Государство не просило вам покупать квартиры с газом.
Тролль, так ты бы и распорядился, а то сами-то не догадаются!
Хорошо, что другие жители помогают всем пострадавшим.
Холодец поставили варить, пока варился, человек уснул, вода газ щалила, и дальше лсталость только искру ждать
Искренние соболезнования из Екатеринбурга...
И дальше что, конспиролог недоделанный?
Для жильцов он золотым окажется. УК обычно цену оборудования раз в 20 задирают.
Не приехал бы - написали бы, что равнодушен
Не хотелось бы, чтобы такое происходило, но к сожалению не знаешь, что с тобой может произойти.
Чушь. Нет никаких газоанализаторов. Живу в частном доме.
Сам то поставил, или только повозмущался?
Таких домов не мало. Некоторые жильцы и сами не хотят переходить на другое.
Скорее английская королева
А на что похоже, товарищ иксперд?
Никитос, ТОЛЬКО НЕ ГАЗОМ. Сам по себе он не взрывается, как бензин в баке, хотя там искрит мотор бензонасоса. Взрывается газовоздушная смесь, причём в очень жёсткой определённой концентрации. Добиться этого в большом объёме даже квартиры с вентиляцией, тем более - в подъезде - Н Е В О З М О Ж Н О!. В этом случае возможен взрыв только в одном помещении, который вышибет окна, но никак не развалит подъезд. Взорвалось что-то другое.
В такие темы всегда слабоумные лезут со своими сенсационными предположениями.
Нет, не все.
Тем более по официальным данным в доме был проведён газ.
Вот вам и надо садить, провокаторов поганых.
"))" от большого ума наверное в конце предложения поставил?
Тот кто деньги зажал на нормальную дорогу.
Про "левые" шланги: Да, наверное, это нехорошо. Но давление в газовой трубе, заведённой в квартиру, около 150 мм водяного столба. Человек своими лёгкими надувает 3000 мм водяного столба, это в двадцать раз больше. Так каков же должен быть такой шланг? Из бумаги, что ли?
А ты - тролль?!
Ещё один иксперд. Тьху на вас.
Тк муравьёв не жалко, ещё народятся
Подруга у него там жила
бухает
тебя и не заставляют
Перед Новым Годом в области столько смертей.Хочется верить,что после выборов люди сменят Бориса Кровавого на другого губернатора,который не о себе,векторах и рейтингах будет думать,а о людях Челябинской области,об их комфортной и безопасной среде.Перед НГ сводки,как с невидимого фронта.В авариях человек 20 погибло и тут такая трагедия.
К&Б отработали, людей напугали, стали самогон гнать без охраны труда
Ещё один умник. Живу в 9 этажке. Газ проведен.
Соседям каски бы хоть выдали, а то дальше обвалился.
Ей присылают но твое, она же не сама это пишет. Есть группа в ВК, где их кураторы задания раздают, и готовые варианты комментариев постят.
Волгодонск
Вам не надоело одно и тоже копипастить?
Бабло! Сейчас это святое, всё только рпди него, все молятся на деньги.
У него выхода иного нет. Он просто обязан отреагировать по должности.
С чем справится? У него все хорошо.
Конечно.
согласен.100 проц.волна должна была всё слабое унести или вынести а окон там хватает половина на пене стоит монтажной. двери на саморезах половина из них китай.ну и в шахту лифта и в подвал шарахнула бы.
И ботакса кабаевича туда же...
Сразу видно гуманитария. Как ты себе это представляешь, Надя?
Так комментаторы на 90% не адекваты как и по жизни
Это утопия. Представь себе объем работ. И стоимость.
Ты почему ещё не там?
Ожидаемо в теме зашкаливает количество недоумков, которым только бы запретить что нибудь. Интернет себе запрети, Людмила
закат сибири.
А в чем проблема? К ЧМ по нога-мячу, фасады развалин, тентами под штукатурку крыли.
Как? Это невыгодно.
Ты бы ник хоть поменял.сказошник.
Готов по УК ответить за свой комментарий?
нет, не бред. У родителец пару лет назад газифицировали улицу, обязательное условие - установка газоанализатора.
Они для слива конденсата. Вентиляции не обеспечивают.
Возьмёшься, иксперд?
Мы и не плодим, не знаю зачем вы с таким упорством это десятый раз пихаете.
Неувязочка с датой.
Правильно.выселить всех. Или отрезать газ, пусть на буржуйках готовят. Или на садовых плитах с баллонами. Это безопасней.
И не собирался. Денег нет.
с утра краном не могут оставшиеся плиты оторвать сверху и приступить к завалам по цепочке организованности нет.стоят и думают есть угроза обрушения плит оставшиеся так убрать мозгов нет........стоят смотрят как на закат.
Пишут, что слышны стоны, а они стоят, завал как был так и есть , да , что они ничего не могут сделать, и никого не пускают, за столько времени можно было бы уже разобрать и возможно спасти выживших, ужас какой-то
Полностью с Вами согласна. Сама живу в доме с газом в Челябинске, периодически Газэнергосервис проверяет газовое оборудование в квартирах, предварительно отключив газ. Сколько по этому поводу шума! "Никого не пущу! Пусть приходят,когда я дома! Нет денег на замену шланга, крана и т.д.. Молодежь приплетает нарушение прав человека. Мыслей о безопасностей не возникает.
В панельный домах в таких случаях живых больше остаётся, чем в кирпичных
Тюмень соболезнует.Очень жаль людей.
Такие же не адекваты подливают маслице в огонь.Может самогон к празднику готовили.А газ идиотов не любит.Может все что угодно случиться... Соболезнования всем погибшим..
А ты видимо из той стабильной конторы пол названием ГАЗКОМ, где всё спустя рукава делают и трубы из чёрного металла из стали 20 продают по цене спецсталей по 1200000,0 рублей за тонну? Эксперт выискался тоже мне!))))
>>взрыв произошел по вине жильцов определенной квартиры
Хочешь сказать - недоработка ФСБ?
По 100 тр даже на похороны не хватит
Так и на горе людей себе деньги делает, не кривя душой! Чё нет? Или он тебе в кормушку лично насыпает баланды, что ты так на его защиту встал?